Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Ei. Volte para a cama.
Preciso de me arranjar para o trabalho, Rick.
Você também.
Não me lembre disso.
Você embarca hoje.
Devias estar com a June.
Está com ciúmes?
Sabe que não sou.
Só não gosto de mentir.
Sim. Bem, ela é uma feiticeira do caraças.
E?
E tenho medo que se acabar com ela,
ela vai abrir um buraco
no planeta.
- Tipo.
- O quê?
Consegue autoengrandecer-se mais?
Estou a falar a sério.
Eu sei. Esse é o problema.
Talvez valha a pena.
O quê?
Um buraco no planeta.
Eu e tu.
És o único amigo que tenho, Rick.
E tenho quase a certeza que sou teu.
Quer estragar tudo?
Novidade, Emilia Harcourt,
já estragamos tudo.
Estou a falar a sério.
Anda lá.
Embarca para Corto Maltese
em duas horas.
Pacificador, que piada.
Pá, o que estás a fazer?
Pá, já passa das onze.
Tipo.
Onde diabos estavas?
O pai e eu ficamos apavorados.
Há sangue na biblioteca.
- De onde raio veio isto?
- De que biblioteca?
A nossa biblioteca?
Sim, eu...
- chame-lhe sala de troféus.
- Desde quando?
Onde esteve?
- Está de ressaca?
- Um pouco.
Pensei que fosse abrandar o ritmo
com tudo isso.
Quer dizer, pelo menos é só álcool.
É só álcool, certo?
Sim. Sim.
Certo, levante-se. Vamos.
- Estou a preparar uns ovos para nós.
- Certo.
Ok.
Merda.
Porra.
Vamos lá. Mijo!
Que porra é esta?
Uau.
Keith, desculpa, mas preciso de ir!
Além disso, porque é que todas as minhas roupas
parecem os móveis das Kardashians? Hã?
Quem são as Kardashians?
A sério?
Onde vai?
Segui o seu conselho.
Vou ver o Harcourt.
E o soldado?
Foda-se ele.
Acordado.
Foda-se ele!
Foda-se este gajo.
Olá. Antes de ir,
teste surpresa.
- Teste rápido?
- Sim.
Pode citar o endereço completo,
incluindo o código postal,
do local de trabalho de Emilia Harcourt?
O quê?
- Anda, isto é divertido.
- Não é divertido. É estranho.
Porque saberia eu
o endereço da ARGUS?
ARGUS. Certo, segunda questão.
Isso conta como certo?
Posso pedir emprestadas as chaves do seu camião?
Que tipo de teste surpresa é este?
- Eu não faço as regras, mano.
- Parece que faz sim.
- Porque está a agir tão estranho?
- Basta responder à pergunta.
Porque é que não conduz
a sua maldita bicicleta da paz?
Esta é a resposta correta.
Que porra é esta?
Oh sim.
Pacificador!
Pacificador, eu amo-te!
Também te amo, homenzinho.
Pacificador! Eu amo-te!
- Pacificador!
- Isso é um pouco demais.
Pacificador!
A melhor. dimensão. de todos os tempos.
Merda. Cara.
A minha cabeça.
Quanto bebemos ontem à noite?
Tiroteio.
Preciso de água.
Bebeu tanto quanto qualquer um aqui.
Não está em agonia?
Ajuda de alguma forma reclamar sobre isto?
- Queres um café?
- Só água.
O Chris saiu daqui furioso ontem à noite.
Aconteceu alguma coisa entre os dois?
Não. Apenas o Chris a ser o Chris.
Não me refiro apenas à noite passada,
mas, tipo, há umas semanas?
Porque vocês andavam
muito juntos e depois...
Então, aconteceu alguma coisa
entre os dois?
Não.
Não é possível.
Como saberia?
Porque o Peacemaker é o meu melhor amigo
e partilhamos tudo um com o outro.
- É?
- Até todos os nossos segredos mais profundos e obscuros.
Como o quê?
Tipo, sabes, tipo...
Certo. Não goze comigo, mas como...
Eu gosto de aranhas.
O Peacemaker ensinou-me que isto
não é algo de que eu deva ter vergonha.
Juntamente com corujas, golfinhos
e raias manta,
são um dos meus animais favoritos,
e não importa o quanto eu perceba,
vocês os dois estão a julgar-me agora,
Não vou ter vergonha disso.
Então, o seu segredo obscuro e profundo
é que gosta de aranhas?
Sim. Eu sei que isso me deixa macabro,
mas, sabe, todos nós temos os nossos defeitos.
Adrian, quantas pessoas matou?
Quanto é uma tonelada de merda?
Espere, por que razão está a mudar de assunto?
Ei, estás a usar o meu robe?
Sei tudo o
que há para saber sobre aranhas.
- Queres contar-me algumas curiosidades sobre aranhas?
- Não.
Eu provavelmente poderia fazer um teste de aranha
agora mesmo
e obter um diploma profissional em entomologia.
Um teste de aranha.
Corvos. Os corvos também são um dos meus favoritos.
Adrian, é muito cedo para isso.
Não estão no comboio da fortuna?
Meu Deus, eu sei tantos factos sobre os corvos.
Sabia que
são os únicos pássaros que usam ferramentas?
- Não, não fiz.
- Sim.
Podem pegar num clipe de papel,
endireite-o
e, se outro corvo estiver a ser um idiota,
pode esfaqueá-lo até à morte com ela.
Os corvos fazem isso?
Eu não disse que eles fazem isso.
Eu disse que podiam.
- Sabes uma coisa, Adrian?
- Não. O quê?
O João adormeceu na banheira
ontem à noite.
De repente fiquei com medo que
ele se tenha engasgado com o próprio vómito ali.
Porra!
Porque é que me está a contar isso só agora?
Por que razão o está a encorajar?
Desculpe.
Caí de cara no vórtice do Adrian.
Uau, o que está a fazer?
Estou a certificar-me de que está vivo.
Porque é que os seus dedos estão na minha boca?
Estou a verificar se há vómitos.
Jesus Cristo, pá!
Espere, espere, espere.
Então, aconteceu alguma coisa
entre si e o Chris ou não?
Não aconteceu nada.
Vou apanhar um pouco de sol. Você vem?
Quer contar-me algumas curiosidades sobre aranhas?
Estou aqui para ver a Emilia Harcourt.
Senhor Smith! Que bom vê-lo.
Então, meu velho amigo?
É bom voltar a vê-lo também.
Está a manter o nosso país seguro, hein?
Absolutamente.
Como correu o teste do Sr. Grant?
Muito positivo.
Isso é terrível.
Certo?
Eu esperava que não fosse cancro.
O senhor pode colocar o olho ali
à frente do scanner?
Sim, sim.
- Assim mesmo?
- Perfeito.
Tudo pronto.
Foto minha.
Terceiro andar, claro.
A Sra. Harcourt estará à sua espera.
Ele apenas disse
vocês foram num barco de festa
há algumas semanas,
e você meio que o ignorou depois.
Eu não dei bolo a ninguém.
Aconteceu alguma coisa?
- Onde?
- No barco da festa.
Não, Ads. Eu disse que não.
- Bem...
- Bem, o quê?
- Por que não?
- Estás a brincar comigo?
Não. Chris, ele é simpático. Ele é engraçado.
Tem uma higiene esplêndida.
Sim, para além da merda de águia
em todo o lado.
Fora isso, é super-jugo,
belo maxilar,
e ele está apaixonado por si.
Cala-te.
- O quê?
- Ele não é.
Ele ficou sentado ao lado da tua cama durante cinco dias,
enquanto estavas em coma, Em.
Veste uma fantasia de palhaço.
- Tipo.
- O quê?
Só estou a dizer, eu amo-te,
mas você não é propriamente
o retrato de uma vida equilibrada.
Tudo bem.
Quando te conheci,
pensei que tinhas tudo sob controlo.
E não estou a dizer que
não parece simpático, parece.
Mas desde que realmente te conheci,
Percebi que és mais fodido
do que qualquer pessoa que eu conheça.
Certo, Economos e Vigilante?
Bem, não têm,
mas você é um desastre.
Ok.
O que é?
É você a explodir
porque está muito lixado.
Olha, o teu ponto foi compreendido,
mas eu e o Chris não somos nada.
Isso nunca vai acontecer.
Ele sabia disso?
Quando ele fica realmente feliz,
tem uma orelha que está meio
em pé.
- Só uma orelhinha. Que fofura.
- Obrigada.
Acho que vou ter de resgatar
mais sete cães.
- Isso é muito estúpido.
- Ei.
O que se passa, Chris?
Jesus Cristo, porra.
Tem
algum negócio ou algo assim aqui?
E aí, Rick?
Só perguntando a si.
Como vai, pá?
- Indo--
- Cris.
Sim, estava a perguntar
o que ele está aqui a fazer.
Se ele tiver algo oficial
ou algo em que eu deva participar.
Não, Rick, é pessoal.
- Pessoal?
- Dele...
amigável.
O Chris queria conversar.
- Só queria conversar, não é?
- É.
Tipo, sobre o quê, pá?
Ei, Rick, podes
deixar-nos conversar?
Sim. Claro. Estou tranquilo.
Olá Harcourt.
Olá, Smith.
O quê, agora estamos a chamar-nos
pelos nossos apelidos?
Não, estou apenas a ser engraçado.
- Hilariante.
- Desculpa.
Não, peço desculpa. Peço desculpa. Eu estava...
Eu não te queria encher o saco.
Então, oi.
- Olá.
Olá.
Oh meu Deus.
Sinto muito.
Ele não devia estar aqui hoje.
O cabeça de ferro?
Não sei
porque é que tu e o Keith o chamam assim.
É do exército, não da Marinha, logo não é soldado raso.
Sim. Certo.
Vamos sair, ok? Tudo bem?
- Claro. Sim. Sim.
- Ok.
- Merda. Merda! Merda!
- Vamos.
Ei, isto não devia estar
aqui na esquina.
- Eu-- eu-- eu disse-te isso.
- Ups.
Veja, é tudo,
merda, um grande problema.
Estou feliz por ter vindo.
Eu também.
Vamos os dois afundar ao mesmo tempo.
Sabe como lhe chamam?
Eu não.
Uma viagem de elevador.
- É assim que lhe chamam?
- Algumas crianças chamam.
Quantos olhos tem uma tarântula?
Pergunta capciosa.
Os olhos, por definição,
vêm aos pares, logo dois.
As tarântulas têm oito olhos.
Merda.
Disseste isso com tanta confiança
que precisei de olhar novamente para o meu telemóvel.
Os olhos nem sempre vêm aos pares.
Certo.
Esqueci-me dos marcianos, um olho grande.
Pergunte-me se as tarântulas são peludas.
Já sei que são peludos
e isso é nojento.
Isso é um pouco duro.
- Porra.
- Quem é?
Olá?
Porque é que não nos disse que Smith
tem algum tipo de pato superpoderoso?
Um meta-pato.
Ele não tem um pato superpoderoso.
Tem uma águia normal.
Aquela águia comum
acabou de derrubar cinco agentes.
Um está na UCI.
Outro perdeu um olho.
Outro precisa de fazer
uma cirurgia facial reconstrutiva.
Porra. Certo, já vou.
Faça-o rápido.
Ele disse-me pato.
Que tipo de homem se aproveita
da cegueira de aves de outro homem?
Desculpa. Desculpa. Ok.
Quem era?
Puta que pariu, preciso de ir.
Onde raio estão as minhas calças?
Lavei-os, dobrei-os
e coloquei-os no balcão da cozinha.
Jesus Cristo,
porque faria isso?
Ei, eles têm
lá uns cachorros-quentes muito bons.
- Queres um cachorro-quente?
- Claro.
- Obrigado.
- Bom.
O que quer aqui?
Quer um pouco de mostarda?
Você entendeu?
- Percebi, entendi.
- Está bem, tranquilo, sem problemas.
- Certo...
- Meu Deus.
- Meu Deus. Sinto muito.
- Não, não, não, isso é bom, isso é bom.
Vou levar este.
Gosto muito de mostarda,
como uma proporção de um para um de mostarda
para cachorro-quente, por isso...
- E você?
- Isto vai funcionar para mim.
- É mesmo?
- Eu só vou...
Já não sei o que fazer.
Pode dar-me um canudo?
Então, queria conversar?
Bem, sim, eu...
Eu só queria ver o que se passava.
O que significa?
Sabes,
veja o que está a acontecer.
O que está a acontecer?
Com, tipo, tu e o Rick Flag
ou algo do género.
Quer dizer, é um tipo porreiro.
Ele não me vai enganar.
O quê?
Não...
é bom que ele não faça isso.
Sabe, eu...
mudou muito desde a última vez que te vi.
- Sim, parece menos arrogante.
- É?
Desculpa. Quero dizer...
Não, não, não, não, não.
Na verdade, estou a trabalhar nisso.
Isso e muitas outras coisas.
- O quê?
- Como os seus deltóides.
Estou só à espera
que diga como são os seus deltóides.
Sempre meus deltóides, já sabe.
Mas a sério, coisas como...
como afasto as pessoas sendo um idiota.
E só o trauma que
tive durante toda a minha vida que simplesmente
deixa-me definir-te, sabes?
O quê?
Você é realmente diferente.
Eu sou.
Ontem à noite nas mensagens...
Desculpe, estava um pouco bêbado.
- Achas?
- Desculpe.
Disse que queria explorar coisas?
Sim.
O que lhe...
- Significar?
- Sim.
Era isso que eu queria dizer. Isso.
Tipo, para te ver.
Veja se havia lá alguma coisa.
A última coisa de que preciso é
voltar a ter o coração partido
porque estás curioso, Chris.
Certo.
Você realmente magoou-me.
Lamento.
Quer dizer,
se algum dia reconsiderasse as coisas...
Sim?
...não podia ter alguém
a enganar-me o tempo todo.
Eu não faria isso.
- Claro.
- Estou a falar a sério.
E eu não podia ter alguém a
abandonar-me
só porque eles pensaram que eu era, tipo,
criticando a sua direção ou algo do género.
Certo. Isso é uma treta.
Alguém
teria mesmo que se comprometer.
Não sei. Nós os dois teríamos que...
- pensar sobre isso, percebe?
- É.
A última coisa que preciso
é que seja impulsivo
e dizendo que quer que
e depois mudar de ideias
três dias depois,
Estilo Chris Smith.
Ok.
Vou pensar sobre isso.
Quero dizer,
sabe, eu acho que se todas estas coisas
estivessem no lugar,
conseguíamos ver onde estávamos.
Sim.
Eu-- Eu devia voltar para--
Jerry!
Porra!
Ei, não podes entrar aqui
com essa coisa! Pare!
Todos no chão, porra!
O homem disse:
"No chão, porra!"
- Está bem?
- Sim.
Ah, Jesus.
Filhos da puta outra vez.
Vão matar mais pessoas.
Nós, os Filhos da Liberdade,
estamos unidos na luta contra os nossos opressores.
Eles governaram-nos a todos
sob o seu polegar corrupto
- durante tempo suficiente.
- Não, não.
É por isso que vamos continuar
a destruir
uma agência governamental por semana
até que as nossas exigências sejam atendidas.
Ei, se algum de vós, porcos, se aproximar mais,
Juro por Deus que
alguém aqui vai morrer.
Mova-se rapidamente, mas com cuidado.
Essa coisa é perigosa.
Vocês viram todos o que aconteceu
ao Jerry lá fora.
Dê um passo atrás, porra!
Preciso de reforços. Preciso deles agora mesmo.
Tudo o que tem. Afaste-se, menina.
ARGUS.
- Desculpe, minha senhora.
- O que sabemos?
Um grupo deles entrou,
talvez nove ou dez, carregando sacos.
Poderia haver
neles explosivos de cefanalolol suficientes
- rebentar com o quarteirão inteiro.
- "Cefanalolol"?
Esta é uma palavra real?
O mesmo que foi utilizado para explodir
de que o gabinete de Habitação e Desenvolvimento
falou na semana passada.
"Habitação e Desenvolvimento"?
Chris, acho que se devia retirar.
Acho que pode estar
a ter uma reação ao golpe.
Não, fiquei um pouco tonto, abalado.
Estou... estou bem.
Temos reforços no caminho,
mas só levará
os Filhos da Liberdade
alguns minutos para montar aquela bomba.
Chris, onde vais?
Volto já. Estou bem.
Tem um caminho para o seu telhado?
Tenho que tirar estes carinhas
daqui, pá.
antes que rebentem tudo.
Ei. Vou impedir que isso
aconteça, ok?
Preciso de ir até ao seu telhado.
- Está aí.
- Sim.
Vamos lá, rapazinho.
Oh meu Deus.
Ei, ouviste alguma coisa?
Pare de se passar, cara.
Mas ouvi alguma coisa.
- Lá em cima.
- Sim, então vá espreitar.
- Aquele tipo é o Peacemaker, certo?
- É.
Mas não está a usar fato.
Não.
Espera.
O que aconteceu?
Ei! Chega perto!
Alguém aqui vai morrer
só à procura de uma desculpa
para matar esta vadia estatal!
Então, dê-me isso.
Que porra foi aquela?
Brad, estás aí?
Jim?
Gary, é melhor dares uma vista de olhos nisso.
Pois, eu... não percebo.
Toda a gente parece estar...
Acabe logo
e vamos dar o fora daqui.
A-- Amy!
Onde estás, filho da puta?
Eu vou-te matar, porra.
Esta é a nossa viagem.
Vamos.
Vamos!
Deve chegar a qualquer momento!
Já esperamos o suficiente!
Temos de ir! Ir! Ir!
Porra!
- Parou a bomba?
- Claro que sim!
Porra, Chrisper! Isso!
Melhor dimensão de sempre.
- Avisou o Smith, Economos?
- O quê? Não. Eu? Não.
Então como é que ele sabia
que aquele pássaro deveria estar no lugar?
- A Eagly está sempre lá.
- Eagly.
- Pois, lê o dossier dele, pá.
- Não me chame "gajo".
A sua vida na ARGUS está
por um fio.
Não me culpe.
Nem sequer me consultou
sobre invasão.
Culpe-o. Contei-lhe sobre a águia.
Disseste-me que era um pato.
Que merda!
Porque é que eu diria que uma águia é um pato?
Uma brincadeira.
Tentar usar a minha deficiência contra mim.
É engraçado? Sim. Muito.
Mas quase matou o Titties.
Eu disse águia.
Nada disto importa.
O que importa
é a discrepância dimensional
Vega atendeu em casa.
Depois de o incidente de Metrópolis ter
destruído metade da cidade,
este tipo de ameaça
é a principal prioridade da ARGUS.
Todos os agentes do Noroeste
estão a caminho da casa de Smith agora.
E trouxe o Red St. Wild aqui
para ajudar.
Como estás, meu filho?
- O maior caçador de águias do mundo.
- Caçador de águias?
- Ele vai matar a Eagly?
- Não podemos arriscar.
Ninguém mata uma águia
melhor do que eu.
Sim, não há nada de que se orgulhar.
Em que porcaria de país
é permitida a caça de águias?
Durante as próximas horas, as nossas.
Primeiro, matamos o pássaro.
E mais alguma águia por perto?
Não, apenas o pássaro na casa.
Depois faremos o possível para capturar Smith vivo.
Desculpe, o nosso melhor?
Eu sei que ele é teu amigo, Economos.
Mas se ele
possui realmente um portal dimensional,
ele não vai ver
o exterior de uma prisão
para o resto da vida.
Está dentro ou não?
Eu não. Foda-se.
- Então está despedido.
- Estou dentro.
Mas não quero trabalhar
com um merdas de um matador de águias.
- Vamos, pá.
- Não precisa.
Estou a colocá-lo em parceria com o nosso novo agente,
Descansa em paz, Jagger.
Quem raio é Rip Jagger?
Ei, gordo.
Porra!
Tudo bem?
Sim. Sim.
Obrigado.
Estás bem, cara?
Sim, estou ótimo.
O papá só anda um pouco preocupado,
sabe?
Tem desaparecido
ainda mais do que o habitual.
Não é, tipo...
a tomar os comprimidos novamente ou algo assim?
Não.
Sabes que eu te amo não importa o que aconteça, certo?
Quer dizer, não digo isto vezes suficientes, mas...
és o meu irmão,
e será sempre,
não importa o que faça.
E pode sempre contar-me
o que está a acontecer.
Eu realmente...
senti a sua falta.
Mais do que alguma vez poderia...
Não precisas de sentir a minha falta, cara.
Estou bem aqui.
Não vou a lado nenhum.
Nunca irei a lugar nenhum.
Sou e
serei sempre o seu irmão mais velho.
Eu amo-te, amigo.
Fez bem hoje.
Durma bem.